靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會合力一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
各位小朋友，我哋休息一陣再唱下喇
你哋幾時聽得咁好聽嘅？
係咪貝多芬嘅作品啊吓？
巴高爾
校長先生，你有封信啊
哎吔，我哋已經係中學生喇
仲唱埋啲噉嘅歌𠸏？
小西同學，你做乜嘢啊吓？
我…
冇嘢…
我話唱歌啦…
山…山推老師啊，有…
有封信啊，吓？
係邊個寄嚟嘅信啊？
呢…
呢一封…
你知㗎啦，我最怕睇啲雞腸字啊
乜係雞腸嚟㗎咩？
哦，只不過將字打橫嚟寫啫
由赤鱲島寄嚟𠸏
赤鱲島呀？
係赤鱲島嚟㗎，你去未啊？
未啊…聽日呢
有位新老師由赤鱲島調嚟呢一度
係負責我哋天神村中學嘅德育訓練啊
你哋聽到嘛？
有位新老師調嚟呢一度啊
有位新老師嚟咗呀？
好正啊
老師平時成日都有提及㗎喇
就係點樣可以做一個好嘅細蚊仔
各位同學
我希望你哋盡快可以同新老師做好朋友啊
係
好緊張啊…
唔知個老師係點樣嘅呢？
今日我哋嚟到個新老師呀，好得意㗎
到咗第二日，有架古怪嘅火箭
由次律島嗰度嚟到天神村降落啦
朝頭早靚車舒服啊
哎吔
始終都係朝頭早嘅空氣比較適合我草菇㗎
係咩嚟㗎？
哎吔，嚇死人喇
變成一間屋都有𠸏？
唔知裏便有冇人嘅呢吓？
係咩嚟嘅呢？
哎吔
好似係個頭嚟㗎
慘喇…今次慘喇
各位同學，由今日起呢
我就係你哋大家嘅老師嘞，我呢
就叫做律頭，請多多指教
根本都冇人佢喺度自言自語都有𠸏
呢個人睇嚟都幾古怪喎
而我嘅主張呢，就係「愛心」啊
各位同學
我哋大家一齊好好地噉研究愛心啦吓
阿馬
係我最後一次練習喇
你個孫鱗頭大眼狼而家
做天神村中學嘅老師啊
我要將愛心呢
灌輸畀住喺呢度咁淳樸環境嘅細蚊仔
喺未灌輸之前呢
我希望啲細蚊仔會親近我啊，冇錯喇
我要再練一年笑容先得㗎
笑容啊…
哎吔，連塊鏡都爛埋啊
真係好唔吉利啊，我有不祥嘅預兆啊
哎吔，不過呢，我係一個有愛心嘅人嚟
有愛心啊
就算點樣唔吉利呢
都唔需要驚㗎
真係老套呀？
實在劣質一樣啝
你哋今日有新老師嚟呀？
係啊
我會叫佢同我一齊玩怪獸遊戲機㗎喇
着啊…
我第一件事呢，就請聲老師簽名啊
乜小吉你哋老師都係怪獸啊？
小吉呢，會同埋我一齊返學校啊
去見下嗰位新嘅老師
不過唔知道佢個樣係點嘅呢吓？
如果佢生得英俊呢
我就會介紹畀我家姐喇
早晨啊
哎吔…
你個頭咁大𠸏？
係喇，咁多位呀
我有件事想請教你哋啊，咩事啊？
我而家呢，想去天神村竹屋嗰度
應該行邊便先至啱呢吓？
你行錯方向喇，嗰便啊，嗰便…
嗰便𠻺嗎？
嗱，由嗰便嗰條路一直向前行
唔使幾耐呢，就到㗎喇，多謝晒你…
唔該你啊…
多謝晒喇
哎吔，佢塊面啊，起碼都有一米咁闊喇
小西啊，你亂咁指佢行啊
因住撞板至好啊
放心啦…
係咪星球人嚟㗎？
係伏筆噃
危險啊
但係頭先個女仔話畀我
只係一直向前行㗎噃
我相信佢嘅説話至係嘅，要有耐心啊
一直行…
點解芋頭老師咁耐仲未到㗎呢？
係喇，乜咁遲𠸏？
哎吔…
收尾喇…畢老師仲未神嚟㗎
返棚啊…
小云啊，你做乜嘢啊？
激動…
原來頭先嗰個真係呃我嘅
我遲到咗啊，我嚟遲咗真係好對唔住啊
我係鱗瀧啊
哦，你嚟咗嗱？
請入嚟啦
哎吔…
我個頭大得滯，入唔到嚟啊
噉你唔使入嚟喇
嗱，你直接去課室嗰度啦
班學生喺課室度等你㗎喇
係
哎吔，佢個人真係好特別啊
我有機會可以向嗰班細
蚊仔表現我嘅愛心喇
家就喺呢度㗎喎
今次會有辦法入到去嘅
哎吔，老師嚟喇
哎吔…唔好啊，快啲走啊
我哋㗎，我就係老師啊，我哋㗎
我就係老師啊，你哋啊…你
各位啊…
大家…
唔需要咁拘束嘅
係喇
我個名呢，就係…
係…
我個名係…
你哋而家知道啦
老師呀
你個頭啊，遮住我睇唔到
噉我耷低個頭啦吓
好㗎喇，你話嗰個老師好唔好玩啊？
哎吔，好玩啊，Bobby
好啦，而家呢，我諗我應該點名先啊
邊個冇返學嘅，請你哋舉手啦
真係怪喎，個個都有返學喎
老師啊，吓？
你係唔係冇返學啊？
唔係啊，我只係想問下老師
如果冇返學嘅又點舉手啊吓？
係啊…講得好啱啊
噉呢，我都係讀名好啲啊
我讀到邊個名呢
嗰個人呢就大聲啲應我啦吓
好喇，誒…
螞蟻，早晨啊
哎吔，你答得好夠精神啊，好啦
弗蘭傑同學，到
老鼠同學，到
執卷小雲同學
開…
咁細個𠸏？
照計最近啲中學生個個都好大個㗎喎
但係佢個樣好似幼稚園學生噉𠸏
無論邊個角度睇嚟啊
同初初出世嘅BB一樣啊
不過
站喺教育嘅立場嚟講呢
噉樣仲有意義𠻹
好喇，而家我哋即刻上堂喇吓
你哋聽唔聽得明我所講嘅嘢啊？
佢都唔知講乜嘢，佢話好食𡁜
好喇，而家我要講第一樣嘢呢
就係喺呢個世界上最寶貴嘅嘢係乜嘢呢？
係愛心啊
冇錯，愛心係非常之神聖嘅
會令到個個人都好乾淨
哎吔，老師啊，做乜嘢啊？
哎吔，快啲走啊
好急啊
好啦，快啲去啦
繼續講下去廁所吖，唔係…
我想請人出嚟寫「愛心」
呢兩個字喺黑板度啊
好嘞
請小西同學你出嚟寫啦
哎吔，弊傢伙啦，做咩啊，小西同學？
小西同學啊，點解匿喺人後便啊？
快啲出嚟啦，你唔使怕醜㗎
快啲出嚟寫啦，哎吔，慘
借個面具畀我吖
乜你真係怕醜成噉㗎？
唔使遮住塊面㗎，嚟啦…
乜係你呀？
你咪頭先呃我個女仔嚟？
老師，你真係好㗎喇
你唔使亂講説話
頭先真係好多謝你啊，老師
你太客氣喇
呢個係愛心嘅頭槌嚟
哎吔…
哎吔，真係激死我啊
喂
小波，你做咩笑我啊？
喂，你哋咁嘈做咩啊？
你哋靜啲得唔得啊？
喂…你噉樣係做乜嘢啊吓？
我睜大對眼望啦，正傻瓜啊，天下間呢
邊有做老師上緊堂…啊
喺度玩呢啲嘢㗎？
你哋係中學生嚟上堂唔應該詐叫嘅
哎吔，老師真係傷心喇
好啦，畀個愛心圖錘你啦
等你自己好好地反省下啦
我試下先啊吓
到底食乜嘢糖啊？
我同佢哋研究緊「愛心」啊，好嘢啊
唞…
個演對老師使用暴力
係咪真係豈有此理啊？
我而家罰你出去喺校園度跑十個圈啊
跑圈呀？
好嘢啊，我去跑啦
好喇，我哋繼續講愛心嘅問題啦
我返嚟喇
乜你可以咁快就返嚟喇咩？
跑唔跑啊？
不如我哋返出去再跑過啦，小壞同學啊
其實老師啊…
我知啦，老師梗係想跑啦，係咪呢？
好嘢啊，老師同我跑啊
老師同我一齊跑啊，你係中學生嚟啊
點可以咁任性至得𠿪？
哎吔，老師真係傷心喇
哎吔，你傷心呀？
你乖，唔好喊啊吓，我而家要罰你啊
企喺走廊出面，係
開心係非常之嚴格嘅，各位同學啊
頭先呢，我已經同你哋講過㗎喇，哎吔
好犀利啊
好嘢啊…
小熊啊，好嘢啊，點解會噉樣啊？
激死我喇
希望芋頭老師能夠快趣啲
熟悉我哋呢間學校就好喇
冇錯喇，校長先生呀，我有個提議啊
為芋頭老師開個歡迎會，贊成啊，好啦
開啦…
老實講吖
我已經失咗信心喇
佢哋個個都捉弄我，有心同我作對𠸏
阿瑪啊，我好傷心啊，阿瑪啊…
阿瑪啊
傻瓜…
大傻瓜
係愛心嘅頭槌啊
一啲人都係我呢個頭唔好喇
個頭實在太大喇
哎吔
個個噉嘅頭啊，我真係嫌得唔要佢啊
哎吔，唔好啊…
你哋唔好啊，你哋行開啊
我驚咗你哋啊，行開啊
哎吔…
哎吔，起唔到身𠻹啊
你哋廢喇
喺度玩乜嘢呢吓？
我都玩啊，哎吔…
唔好玩啊
唔好玩啊，激死我咯
咩…
哎吔？
你講係想瞓覺喇，係啊
好啦
咩啊？
嘿，哎吔
喂，你哋做乜嘢啊吓？
我驚你凍親佢啊，你噉皮，攞嚟，嘿
小混同我啱啱點會噉㗎？
我係咪好乖啊？
嘿，乜你以為一個乖嘅細蚊仔
會做埋呢啲噉嘅嘢咩？
哎吔，乖啊
係喇，我要去同小細玩喇，行啦，小乖
行啦
喂，等陣啊喂，返嚟啊…
我哋可以同老師做朋友真係好喇，哎吔
喂，返嚟啊
到底咩事啊？
哎吔，妖怪啊…
救命啊
快啲救我啊…
我係貓頭鷹
哎吔
呢場災難都算大咯嗬？
好啦，好多謝你救返我，我要走喇
係…
係𠸏
你要小心先至好啊，老師
我唔想再做老師喇，我唔做喇
我唔做老師，你永遠都唔做喇
我唔做老師喇，老師，唔做喇
哎吔，小雲同學啊
你係咪因為擔心我
所以特登走嚟睇我㗎吓？
老師
加少運動學啊
少運動學啊
老師
哎吔
點解噉㗎？
妖怪啊
頭先嗰個根本都唔似係地星人，係啊
佢個頭大得好緊要啊嗬？
個頭差唔多掂到個地下咁滯喇，大王啊
你唔好怪我頂撞你吖
關於呢一點呢
其實大王唔應該笑人哋嘅
你自己又點啊？
你又咪一樣噉樣？
唔係啊，大王啊，你唔好怪我頂撞啊
我個樣呢，雖然係唔好啊
但係身材相當好㗎，尤其是對腳啊
所以好多女仔好鍾意我㗎
嗱，鬼你講得出呀？
你對腳又點算係長㗎？
阿王，你年紀大喇，眼力退化咯
阿馬
我決定辭職唔做老師喇
大傻老師，咪走啊…
老師，乜你咁耐㗎？
你到底去咗邊啊？
我哋開呢個歡迎會係為咗老師你㗎
但係等極都唔見你啊
係啊，嚟啦，開始喇，快啲啊
快啊，小云同學啊
我哋想老師你驚奇下
所以擅自走入嚟老師屋企，對唔住啊
喂，老師，你做乜嘢啊？
係啊，老師啊，你心臟係咪停咗啊？
哎吔，老師，唔淨止個頭頂
真係好大鑊啊
我相信嗰個歡迎會已經開始咗㗎喇
唔一定係開始咗喇
開心呀？
睇停停佢哋嘅感情係已經相當好㗎喇
好嘢啊
Mmchan，cha
私のり巻きあられ，クルクルめがねの女房，本当は…
これないしょ？
ロボットよ，きっと人飛びお釣り様
ほよよ宇宙人
ベクルクイット